---
id: master_rag_00841
title: "כלומר אנחנו לא רוצים להגיע למצב שאנחנו פותחים כל כך הרבה דברים בפגישה שאנחנו לא"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש"]
summary: "כלומר אנחנו לא רוצים להגיע למצב שאנחנו פותחים כל כך הרבה דברים בפגישה שאנחנו לא יכולים לסגור
כן כאילו אני שואלת את עצמי אני חשבתי ש אחרי שהלכתי הגענו לאיזה בור של השמע ואז ואז כ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# כלומר אנחנו לא רוצים להגיע למצב שאנחנו פותחים כל כך הרבה דברים בפגישה שאנחנו לא

## נקודות עומק:

- כלומר אנחנו לא רוצים להגיע למצב שאנחנו פותחים כל כך הרבה דברים בפגישה שאנחנו לא יכולים לסגור

- כן כאילו אני שואלת את עצמי אני חשבתי ש אחרי שהלכתי הגענו לאיזה בור של השמע ואז ואז כאילו כן שתפלר לות מקום גם אני אמרתי מה זה כאילו את מקום כמו שאתרו ילדות כאילו מהס

- אז הטלתם בספק והמשכתם אוקיי

- פתאום אני יודע איזה סיפור של אה ש פגשתי איזה מישהו והוא תפס מקום והוא עשה זה מהצל הוא רק סת

- ואז אמרתי אה אוקיי

- באיזה גיל זה היה אמרתי לו שאתה לא רוצה אמרתי שאתה יודעת הייתה נראה לאטנטית וזה כאילו

- אוקיי אחלה

- ואז משהו בלתפוס מקום

- רגע אבל שנייה אז אנחנו עכשיו בסיטואציה מוזרה אין לנו זמן אנחנו פתחת מלא נושאים אני לא ממש מבין מה הבעיה אוקיי

- מה החרדה כרגע

## תנועה/יישום:

- זה מחלה גם קודם זה האסטרטגיה של צריך כל הזמן להבין ולדעת

- זה לא

- אין עובדן ולכן אנחנו נבחרת

- לזה לשטוף אותך תגידי bring it on יאללה בלי רזיק חושבת שאת תיקרסי עם הרגש הזה יצוף



---
